Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/ErrorMessage.po
Languages: jp_ja

source: Language: jp_JA Content-Type: text/plain; charset=UTF-8
jp_ja: Aimeリーダーが認識されていません。 現在、Aimeをご利用いただけません。

source: Le firmware d'Aime est actuellement en cours de mise à jour. Aimé est actuellement indisponible.
jp_ja: Aimeのファームウェアを更新中です。 現在、Aimeをご利用いただけません。

source: Le firmware d'Aime n'est pas normal. Aimé est actuellement indisponible.
jp_ja: Aimeのファームウェアが正常ではありません。 現在、Aimeをご利用いただけません。

source: La communication avec la base de données Aime a échoué. Vous ne pourrez peut-être pas utiliser votre carte Aime. Effectuer un test réseau depuis le mode test, Veuillez vérifier l'état de la communication.
jp_ja: Aimeデータベースとの通信に失敗しました。 Aimeカードを使用できない可能性があります。 テストモードよりネットワークテストを行い、 通信状況をご確認ください。

source: La connexion au réseau ne peut pas être confirmée. Actuellement, les fonctions utilisant le réseau ne sont pas disponibles.
jp_ja: ネットワークとの接続が確認できません。 現在、ネットワークを用いた機能がご利用いただけません。

source: La connexion avec le serveur d'authentification ALL.Net ne peut pas être confirmée. Actuellement, les fonctions utilisant le réseau ne sont pas disponibles.
jp_ja: ALL.Net認証サーバーとの接続が確認できません。 現在、ネットワークを用いた機能がご利用いただけません。

source: La connexion avec la base de données Aime ne peut pas être confirmée. Actuellement, les fonctions utilisant Aime ne sont pas disponibles.
jp_ja: Aimeデータベースとの接続が確認できません。 現在、Aimeを用いた機能がご利用いただけません。

source: La connexion avec le serveur de traitement de monnaie électronique ne peut pas être confirmée. Actuellement, la fonction de paiement en monnaie électronique n'est pas disponible.
jp_ja: 電子マネー処理サーバーとの接続が確認できません。 現在、電子マネー決済機能をご利用いただけません。

source: Après avoir retiré le support d'installation, Veuillez vérifier la version en mode test.
jp_ja: インストールメディアを取り外した後、 テストモードよりバージョンを確認してください。

source: Erreur de visée <ERREUR_MESSAGE>
jp_ja: Aimeエラー <ERROR_MESSAGE>
